いいですかエフタル...
模擬戦とはいえくれぐれも気を付けて下さい...
ああ見えてもヨアヒム兄さんは学生時代に
剣術で稀有な成績を残した かなりの達人です
へっ……
無理だと思ったらすぐ降参してください
はい
…めんどくさいな…
フッフッフッ
…逃げかえってもよかったんだぞ エフタル坊や
逃げませんよ
ふ...
受け取れ
おっ 重いっ？！
それは普段 使わない硬木剣だ
思いきり叩けば骨は砕け
それが頭蓋骨ならば陥没する
どういうことかわかるな…？
どういうことですか？
ああっ！？
母親もバカならガキも頭悪いな！！
馬鹿親子共々 この本家長男のヨアヒム様が
直々に教育してやろうってことだ！
そもそも
お前ら親子の事は誰もよく思ってないんだよっ！
あの魔法適性がない雌ブタが
父上に泣きついて無理矢理産んだガキが
同じく魔法適性のない貴様だ!
一族の顔に泥を塗ってる
お前の母親を殺してやりてーが…
お前で我慢してやるって言ってんだよ…!
せめて…ハンデはやるよ…
最初はお前から打ってこい！
…こんな奴が…
おいどうした?
来いよっ!
ハッ びびったか?!
…こんなのが僕の…
お前の母親が股開いて
父上に可愛がってもらったように
今度は俺様がお前を可愛がってやるぜえ〜？
くっ…！！
こんなのが…
俺の子孫だって言うのか！！
でゃっ！
うおっ
ギリギリでしか反応できていない？
でっ ふっ！
っはーー
剣術の達人と言うのはウソ？
くううう
はっ！止めたぞ！！
身体能力強化!
はあああ
うっ…！？
ぐぬぬぬ...!?
なっ?!
コイツ 本当にさっきまでの
ガキと同じヤツか...?!
ぐぬ... ぬ...
あっ゙…！？
二度は言いません…
今度 俺の母親を侮辱したら
殺すぞ！
さ 終わったよ母さん
帰ろう！
…あなた…いつもの エフタル…よね…？
そうだよ いつもの僕だよ!
はっ...
ふふ
…あ 父上
...本日はお招きいただき
ありがとうございました！
…せ せいぜい来年からの士官学校を頑張れ…
…はい！
エフタルご飯よ〜
はーい
あれから二週間…
あいつらから何らかの報復は
あると思っていたけど…
エフタルどう？
わあ…おいしそー！
でしょ……！
うん！
いつもありがとう！
今日はエフタルの大好物を
…誰かしら…?
どちら様…?
ひ…！？
母さん…?
…驚かせてすみません…
え…？赤ちゃん…？！
いいですか！現在 隣国との決戦に向け
聖騎士団及びアズール軍は大遠征中です
留守の間 我々ロイヤルガードが
しっかり王都を警備するんです！
はっ！！
おい…
士官学校のひよっこレベルまで導入して
警備が必要なのか？
…はい…
実は今回の大遠征を機に
大臣派が王太子殿下の暗殺を目論んでいるとの
情報がありましてね…
…ってお前 それって…
大変です！
南の蛮族が王都に！
何っ！！
あぁ...
いけません！
すぐに王太子殿下を安全な場所に！
はっ！！
…急だったので
安全な場所がここしか思い浮かばず…
そんなことが
はい…
アズール王国は先王の長男よりも
次男の方が優秀なため
次男が現在の国王で長男が大臣だ…
次男は男子の子宝に恵まれず
長男の嫡男に王位が
譲られるということでほぼ確定していたが
現国王に王太子殿下が生まれたため
長男派がにわかに殺気立ったってわけか...
しかし 警備を強化してたのに
どうやって蛮族共は王都まで入り込めたんです？
おそらくは...父上の仕業でしょうね...
王位の変更で一番出世や権力に
影響が出る人ですから...
これからどうする？
もう王都には戻れませんし…
国境を抜け わが国家の主戦力のもとに
殿下をお届けしましょう…
イリアさん
ありがとうございました
くれぐれも お気をつけて…
まって下さい！
…僕も同行させて下さい！
え エフタル！？
…エフタル…
おおっ！助かるぞエフタル！
今は一人でも味方がいるのは心強い!
ガハハハハ…!
…400年前…
当時の国王陛下に魔王討伐時の
物資提供を受けたことをよく覚えている…
だから… 俺にはこの国を守る義理がある…
心配かけてごめん…母さん… でも
父さん達は許せないんだ
このニール森林を抜け
さらにモラリス平原を越えれば隣国との国境です
はい
…それにしても妙ですね...
ええ... 小動物の一匹もいないこの静けさ...
うむ...
何だ!? この音は…
カミナリ…？
何が起きているかはわかりませんが…
この場にとどまるのは最大の愚策です
森の出口まで急ぎましょう!
はい
おうっ!
...もうすぐです! もうすぐ森を抜けますよ!
待って下さいっ!
あれは……！
ま… まさか…
網を張っているとは思っていましたが…
そんな…
おいおい… 嘘だろう…
ありゃあ…
公爵家付きの魔法師団じゃねえか……!
これじゃ先に行けねぇ… 戻るか?!
火です!
来た道が燃えてます!
さっき森の中で轟いていたのは
森に火を放っていた音…！
俺たちを炙り出そうってか
せめて王太子殿下だけでも
生かす方法はないのか…！
後に炎… 前には魔法師団…
まさに八方塞がりってやつだな…！
ふう…
私が 父を説得して参ります
はっ？！んなことっ
父も...
そこまで悪い人じゃありませんよ... フッ
父上ッ...！私は丸腰ですっ！
どうか 話を聞いて下さいっ！！
もうこんなことはやめて
話し合いで解決しましょうっ!
今ならまだ間に合いますっ!
何もなかった事にし
我々と王都に戻りましょうっ！！
…父上 どうしますか？
他でもない…我が息子の頼みだ 出向いてやるか
ああ…
父上…！
出てきていただけたということは
話し合いに応じてくださるということですか?!
ああ…
わかっていただけたんですね…父上…！
わかったよ…
フレイザー
え…？
貴様が俺にとって
邪魔な存在だということが…な…
魔力開放！！
ぐわああああああああああっ…
がはははははは...
よーしっ！
すべて焼き払えっ！！
あの儀式陣形は！
伝説の四皇の名を冠する大魔法…！
レベル6 エフタル…！！
フレイザー兄さん！
待てエフタル！
ぐっ！
…ふっ
くっ…
フ…フレイザー…
兄…さん….
ああ…
兄さんは…
小さな子を守ろうとしただけなのに...
なんで...
くっ......
許せねぇ......！
エフタル… お前 どうした…？
ふ… 雰囲気が… いつもと…
あいつらに
本当の魔法の使い方を教えてやるよ…！
はあっ？！ あ バカ！ 危ないぞっ！！
レベル9…
コキュートス！
森が 凍った？！
な なんだこれは？！
尋常ではない規模の魔力行使？！
一体どうなってやがる？！
まあ この世界だと
このレベルの魔法を単独で扱うなんて
聞いたことすらないんだろうな…
水系の魔法は得意じゃねーが…
それすら止められねえか…
息子たちにはちゃんと魔法の使い方と
ケンカの仕方は
教えたつもりだったんだがな……!
あ あれがエフタル！？
お おいバカども！何をしておる！敵だ敵！！
魔法師団の恐ろしさを見せてやれ!
はっ!!
レベル5!
エクスプロージョンアロー…一斉砲撃ッ！
放てぇぇぇ〜っ！！
へへへ
エフタル！
よしっ！よくやった〜！！
ん…？！
プッ オレにそんなの当たるわけないだろ…
ひっひいいいい〜!
なんで生きてるんだ?!
直撃だったのに!
常時防御魔法陣ってもんがあるだろ?
本当に何も知らないんだな…
チッ…どんだけ練度の低い連中なんだ…
ぐぬぬぬ…
わ 我が魔法師団
最大の虎の子を喰らわせてやれ！！
おーッ!
レベル６！エフタル！
重点爆雷
…あんなもんに『俺』の名前を使われちゃあ
コケンに関わるってもんだ…
レベル７
エクストラマジックガード
伝説の大魔法を一瞬でかき消した…
ば 化け物か…
くっ… 本当に情けねぇ連中だ…
ひえっ？！
ひいっ？！
がっ…！？
うわあああっ…!
ぐわあああ
フレイザー兄さんに
教えてもらった甲斐があったな…
剣ってのも悪くねえ…
剣に魔法を乗せる練習もしておくか
レベル2 ライオットボム
たた大気にたわ たわむれる
かか風の子たちよ
その息吹きにっ
ぐわあああ
お口はチャックしといたほうがいいぜ
うわあーー
ひ〜〜っ!
に 逃げろ〜!!
ど どけー!
戦闘中に背中を見せちゃだめだって
ママから教わらなかったか…？
仕方ない 冥土の土産に見せてやるよ
な なんだ…?!
おい空を見ろ!
雲が集まってきたぞ!
て 天候を操ってる?!
ロストマジック…神の御業…!!
ばーか 天候は正解だが雲じゃねえ…
てめえらみたいに
静電気をどうこうする
しょぼくれたもんじゃねえ!
俺が操るのは…
雷だっ！！レベル10 エフタル！！
レレレレレ レベル10〜ッ？？！！
な なんだこれは…！？
よくわからんが助かったのか…？！
エ エフタル…お前！
公爵家の魔法師団に逆らってただで済む
ひぃぃ…
ぐぬ…お前っ よくもこんなことをっ！
王太子殿下の暗殺未遂だ
首謀者含めて全滅しましたってのじゃ
収まりが悪いよな…？
わ 私への反抗は国軍に対する反逆罪だぞ！！
貴様なぞ
てめえの息子すら殺すような外道に
慈悲はねえ…
こうしてクーデターは未遂に終わり…
オルコットとヨアヒムは
公衆の面前で絞首刑となった…
フレイザー兄さん!
はあっ
やぁエフタル...
…もう動いて大丈夫なの？
ああ…
まさか 家宝のこのネックレスが助けてくれるとは
思いもしませんでしたよ
その昔 僕が使ってたオベロンズガード...
それが兄さんを守っていたらしい...
まさに 雷神皇の加護ですよね！
本当に... よかった...
エフタル…
生きててくれて ありがとう…兄さん…
今回の一件で 公爵の爵位を
剥奪する話もあったけど
フレイザー兄さんが命をかけて
王太子殿下を守った功績もあり
爵位だけは守られた
当主がいなくなった公爵家は
フレイザー兄さんが継ぐことになった
レベル7…
エビルフレア
えええ〜っ！？
レベル7 カオスウィード!
レベル7を連発とは…
これが本当のエフタルですか…
二人に黙っていてごめんなさい…
いえ… 何か理由があるんでしょう…?
理由… そ それは…
わ…
言いたくないのであれば言わなくていい
これだけの力だ…
人には言えない事情があるんだろ
そう…
転生してるなんて 口が裂けても言えない…
よし これは俺たち3人だけの秘密だ
ええ
そして この力はなるべく
人前で使わない方が良さそうですね
こんなの見たら
世界が混乱しちまうからな…
ところでエフタル
これからどうするつもりなんです？
…僕は魔法学院に行きます
お お前はその力があって
まだ魔法学院に通うつもりなのか?!
はい 設備の整った場所で
さらに魔術の腕を磨きたい
魔導の探求をしたいんです!
…決意は固そうですね…
よし 分かった!
ぐっ！
ならば15歳まで稽古をつけてやる!
剣術があっても困らないだろ?
は はい…
ありがとうございます…！
こうして俺は
魔導の探求への道を一歩踏み出すことになった